大家好，我是Hiker CP
現在我人在......
（失智狀態）
在一個我沒做過的事情>///<
哭惹
真的mdfk累！！
好吵
好酸
好熱
好多汗
好崩潰！
但是我完成了！
回到賽事24hr前！
狗狗！
（賽事現場領取物資）
（沒鞋也可以來買BONT!)
我的教練比226! （輕鬆！）
不哭不哭（FXT哭爆的司機大大）
先把車子架在上面
坐墊放不上去，
只好用把手
路跑放一個袋子
自行車放另外一個
你是不是有開過麵店？XDD
現在就來分裝這些增補劑
電解力兩顆550毫克
然後我希望
1小時吃到700以上搭配烏梅果膠
咖啡因我會抓大概兩小時補一次（或3hr)
RC就是補兩顆（每1.5hr)
然後O2就
下水前補三顆然後
一樣牛磺酸
補兩顆（每1.5hr)
這樣子兩顆兩顆
三到四顆這樣去分配在這些收納盒
裡面
226就會建議加十包
可以加在這個保冷水壺裡面到
後半段果膠就還會是冰
的狀態裝水丟冷凍可以做
補給站的替換
COMPRESSPORT連身的鐵衣非常的
舒適
那之前排斥穿連身
就是因為想說不能尿尿
但像這個
設計是我是可以順利噴射的
這樣子那明天就來噴看看（？
那這個
比較特別是他把襪子跟ＯＸＹＧＥＮ
的腿套做起來做在上面
的這樣子算是第一次使用我之前
就使用過襪子跟腿套所以
想說直接做這個長襪
看看這樣子
路跑的東西放在這邊
帽子果膠
膠囊跟鞋子
記得不要放襪子
襪子放在腳踏車的位置
鞋帶弄鬆一點
把這個襪子捲一捲然後塞進
你的鞋子然後裡面就有毛巾
車子眼鏡、帽子
號碼布
就這樣可以直接穿可以打一個結
打一個活結掛起來然後你拿下來之後
就可以抽
準備要出發！
游泳太慢了QQQQQ
現在錄一集Podcast???
推車，推到大門出發線
突然先OFFROAD
有點累
微微累
功率大約190到210左右
蠻用力
的踩
第一個半圈可以壓到
一小時幾分內這樣子
成功可以吃豆花
吃風就飽了
去程比較難因為
去的我覺得上坡比較多
那風
其實還好對
那可以趕快撐到轉折點
準備要過大橋
進終點進Ｔ2
好我已經不行了
我的腿已經不是我的腿
比預期的慢然後又比預
期的累
等一下就看著辦 沒力～～
好累
比226就想比113
比113就想比515
比515就想...
就想要在家躺著
車子蠻少的所以
我們應該算前面吧
現在是滿空的
要多走到底
到底要抽筋
還有風鏡掉著
轉換超久四分鐘
OK 這次穿On跑鞋
才跑300公尺
完蛋了太熱了
初113平路
應該不會比IRONMAN還慘
烏漆媽黑
等一下就跑那個
活水湖，跑到森林公園裡面
有點像野外動物園
很像那個
safari  吉普車看動物
看長頸鹿啊
鱷魚啊孔雀啊之前
去斯里蘭卡有玩過
看過這個Safari這裡蠻像
我沒來過跑起來
跟馬亨亨不太一樣
馬亨亨很熱情很多人這裡呢沒有
只有太陽跟快要枯竭的你XD
好 我覺得我等一下不能再吃了我
剛剛吃了我吃了三分之一
奇異果，舒跑跟水
肚子現在
脹脹的
所以等一下我決定只
喝水就好了然後用一些海綿這樣
就OK了
剛剛把海綿塞在這裡
塞一點奶奶
變成「海綿ㄋㄞ 」
我的胸肌散熱比額頭散熱有用！
胸肌比較大額頭比較小
大 奶 小 額(?
大家都跑很慢哎
我以為大家會這樣咻咻咻
每個四分半
沒有大概好慢喔
六分速
難怪還可以在那邊
講話
要跑去哪裡啊我剛剛想
說會迷路應該是不會
因為箭頭
都蠻清楚的
這個水有點雞肋
有跟沒有一樣好
還是很用心啦給個讚
活水湖有辦法連活水湖跑
第一圈這樣回到剛剛那個位置
我其實不想再看到這個湖
逼你用跑的欸
跑得很快
一下就到了剛剛那個紅色游泳轉折小門了
這樣這是
加油
加油加油
降溫
三公里了三公里我就
發現一件事情
不會再來了
快牙起來了
上坡
（感謝辛苦的志工！）
大冰奶學會了嗎！？
10Ｋ！
好累喔要回來這
不知道去哪裡了
沒有人的地方
要跟各位說一個ＣＴ
變成普悠瑪的故事
一秒變成普悠瑪賽道
去不知道幾公里要回來
我不知道我不知道
跑就對了
226選手自己選的請往前XDD
迴轉！
二分之一的馬亨亨終於
8K了8K的話
還要跑很久
不要想太多
我們跑就對了看一下
自動出水
（吃一包FAST烏梅果膠）
回來了
16了16了應該是16Ｋ了
不行了
可以破6小時就好了別無所求
跟自行車同一條賽道
不行了，搞不太清楚路線
一直往前跑
5K
沒有人NobodyNobody
我覺得襪子加腿套很好用
小腿現在
沒有抽筋感
但大腿快抽筋了
我覺得不適合鐵人賽
應該轉換穿太久
可以用腿套加襪子
衣服是很透氣
非常透氣我是很
想去尿
但我想說快結束了
這個就這邊可以噴射的
賽前我
已經噴射兩次了賽中就不用
這樣子連身也是可以尿尿
如果你要買兩件式
問題是褲子容易往下掉（跟車褲選吊帶一樣道理）
這個連身就沒有掉的問題
放得很深
缺點太貴了你要
狠的下心買下去
狠不下心
你就沒辦法擁有它就跟我們
報名226每年都在漲價
通膨嘛
我們還是給它買下去XDD
下去搶破頭頭破血流都是怎麼
會有在這邊聊天
賽道攝影師師
在這麼涼的地方偷懶
拍照要加錢？？
為什麼上坡的橋太累了吧
看到海！
進去大馬路1K!
以前這邊就是大家進來的地方但現在
呢改到體育場了
我的腳已經不是我的腳了
我沒玩過的game要結束了！！！
進來了
這個game要結束了真的要
結束了
結束了結
要繞操場一半
蠻有氛圍的這個氛圍
你繳錢就可以擁有了！！
非常的容易就可以
拿到
好累喔不行了爆了真的是
爆掉爆掉了太累了不行了
爆掉了差點走錯（差點走進去226的拱門）
我們現在
要去終點這次要繞多繞
300米超時了！！
21.2K了
超時了超時加量不加價
要完成了
終點
完成了
謝謝謝謝
真的假的真的假的
完成了
爆了
結束
反正我回來了
這個時間這個時間
好廢喔XDD
我覺得整體呢我自己表現
「滿意也不滿意」
不滿意沒有
達到預期的時間
因為我受傷
後面就沒什麼練了
滿意算
是沒有受傷沒有抽筋邊緣完
賽這樣子這時候第一次參加
CHALLENGE TAIWAN
非常適合歡樂
的比賽啦
但是呢過程體驗
是不太歡樂的
之前只比過
226 515
比過113的
IRONMAM
但是Ironman是有爬升
的所以算是我第一次參加正規
的113的比賽這樣
完成了那
游泳我覺得非常弱
我定位實在
是亂七八糟一個蛇行這樣子那
腳踏車呢去回大概差了15
分鐘  時間差
是我預料之中的但是
去的單趟沒有在我預
期之內
目標還有十幾分鐘的
距離這樣子反正我覺得跑得還不錯
都還跑得起來
不會說要停下來
走這樣子也撐不到五分速
這樣子
原本想說狀況好不然也
訂個五分速
等一下呢我們就先休
息一下
因為今天完成了之後還有一個非常
重要的任務我的比賽還沒結束
我的比賽呢要
去當supporter
等阿霏回來
因為他是初226我
相信初226的全馬是最可怕的事
事情 賽前我是沒有跟他說要
幹嘛啦等一下我們就看下去
狗狗！
來 慢慢來我在那個出去的時候等你
（T2 180K剛回來）
目前女子總10！！
騙人。真的啊
現在要做一個計畫就是
加起來是多少
我要給你一個驚喜我要給你驚喜
你知道嗎滿地都是UP果膠 哈哈
我只有跑一趟我快崩潰了
是一個八爪章魚跑兩次我的
計畫呢是跑七分半
我要你一個驚喜
（什麼驚喜）就是我要跟你
一起跑全馬
騙人
真的啊真的假
比賽才告訴你
好開心喔怎麼
腹痛了XDDD
（講太多話了）
一共要跑三次這個章魚路
是喔我不想知道（厭世起來）
三次你現在
看起來很可憐
你拍你自己
可憐人可憐狗狗
我要跑三趟
今天在場只有我跑三趟應該要
多一個獎牌給我
多給我
一條毛巾
一直講話講42K可以
就可以很順利
聊天時間過比較快
啊今天就要成為超馬選手
不再參加三鐵了
只要腳不要停
我們就會到終點
吃一個雞屁股
（我絕對烙賽）
馬亨亨外太空
回來
馬亨亨外太空那個
人類世界
馬亨亨在CT就是一個外太空
普悠瑪就很多人那
CT就是這邊才有人類
是馬亨亨都是外星人
外星生物這樣子
回來了
（你可以每次陪我跑嗎）
沒有下次２２６了XDD
(我不行了）
回來動物園了
現在跑第三趟
我腳很緊
還是可以移動
她快不行了，表情逐漸母湯
直接上車
有怪聲
你要救我
好誘人喔（想上車）
25K等一下回到中心
就是28K
回去終點了
快到了
她狀況已經不太好 226通常過
過半馬後面就會有心裡很
DOWN的一個反應
226就這樣
前面如果狀況好
真的不一定是好
過半馬好才是好
不好就是這是不好
講廢話囧
陪伴再陪伴
就陪伴她
不特別講什麼就陪她跑這樣就好了
當一個直男
就是這麼樸實無華
80分及格
好累
3小時45
你很棒
28了最後一段了
都捏不起來了瘦了
變10%體脂變10%
最後一趟馬亨亨
折返
來了回來野生動物園了有人了
還沒你不要急你不要急你要
最後操場用3分半速狂奔！
13小時59分53秒！
SUB14!
讚耶
(我跑完有點酒醉的fu XDDDD)
結束這個155K的一個我不知道
有沒有這樣做過
如果想要參加那
很歡樂很歡樂的氣氛
可以來CT
我還建議訓練要「循序漸進」
沒有訓練
所以雖然我覺得狀態沒有
不舒服什麼
但也是蠻痛苦的這樣子
如果未來呢各位有另一半
想要參加超鐵的賽事
趕快去練全馬各位男生們
（我勸你們趕快訓練勸退技能比較實在）
全馬你要練起來才有辦法頂住
這個另一半玩超鐵的這個興興致
今天就是結束後大概休一個多
小時趕快趕到回來剛好趕上
真的是天命 囧
一去的時候就開始跑然後
就跑到現在這樣
真的非常非常累我的
腳已經不是我的腳了
反正就是這樣
今天CT平路113的影片就到這邊
這邊喜歡我的影片歡迎
我們下次山上見
掰
我成為了IRONLEG!
下次你另一半要跑226
28K
就是受傷後大概一兩個月
我是Hiker CP
你就陪他跑全馬
這樣就OK
我們只能吃風
一半了！快不行了
它的口袋很好用
非常大然後可以
越野跑
進來操場
好累喔還有很多人打招呼
怎麼這麼好～～
總10ing
今天呢
白襪最帥！！
要跑超遠